Réaliser un site Web en NodeJS + MSSQL pour un restaurant (réel ou fictif).
Le site Web doit posséder les pages suivantes :
 /            : Page d'accueil du resto (Nom, texte de présentation, images)
 /menu        : Liste des plats (Pour chaque plat : Nom, briève description, prix)
 /menu/:id    : Detail d'un plat (Nom, description complète, image, prix, allergène)
 /about       : Page d'info du resto
 /comment     : Page de commentaire des clients
 /comment/add : Page qui permet à un client d'ajouter un commentaire
Les plats et les commentaires doivent être stockés en base de données.
Remarque : Les plats ne sont pas modifiables depuis le site Web.

Modèle des données 
 • Un plat
   - Nom du plat
   - Image
   - Description
   - Briève description (Max 30 caractères)
   - Prix (Ne pas être négatif)
   - La liste des allergènes
 • Un commentaire
   - Le prénom
   - Le nom (Optionnel)
   - La note (0 à 10)
   - Un email (Validation du format)
   - un message (Minimum 10 caractères)